---
title: Stage 6 mois, Assistant communication
layout: job
available-when: Dès que possible
category: jobs
type: rocket
tag: rédaction, réseaux sociaux, gestion de projet web

---

#### Présentation de l’entreprise 
Open Source Politics est une entreprise de l'ESS qui développe des solutions civic tech en open source pour faciliter la participation des publics. Nous accompagnons techniquement et méthodologiquement les acteurs publics, privés et associatifs dans la mise en place de processus de dispositif hors-ligne et en ligne de participation. Nous intervenons sur différents types de projets : consultation publique, budget participatif, prise de décisions collaborative etc.


Notre action est guidée par les principes du gouvernement ouvert : transparence, participation et coopération. Nous sommes co-fondateurs de plusieurs projets Civic Tech : DemocracyOS France, Democracy Earth, SourcesLab. Découvrez notre [histoire](https://medium.com/open-source-politics/notre-histoire-c61bbec90334#.bmus5b392).  


Au travers des événements que nous organisons dans notre [groupe meetup](http://www.meetup.com/open-source-politics/) et l'organisation des hackathons [Open Democracy Now](http://opendemocracynow.net/), nous sommes très impliqués dans la communauté Civic Tech.


#### Votre mission au sein d’OSP
Le sommet mondial du Partenariat pour un gouvernement ouvert approchant et plusieurs projets s’étant concrétisés, nous sommes à la recherche d’un-e stagiaire qui nous accompagnera au jour le jour sur différents types de tâches : 
Suivi de projets web (compte-rendus de rendez-vous clients, suivi de l’avancement, prises de contact partenaires etc.), 
Rédaction d’articles pour notre blog Medium,
Alimentation de nos réseaux sociaux. 


En travaillant au contact de nombreux innovateurs sociaux, vous aurez l’occasion de développer des compétences en gestion de projet agile, en culture et développement web. 


#### Profil recherché
En licence ou en master, les qualités principales du candidat seront : 
curiosité,
grande aisance rédactionnelle,
capacité à s’intégrer dans une équipe pluri-disciplinaire,
intérêt pour la civic tech et le renouveau démocratique. 


#### Formation
Niveau : Licence ou master
Type : Ecole de communication, commerce ou journalisme / Sciences Politiques et IEP


#### Info pratique
Durée : 3 à 6 mois
Le stage est rémunéré
Locaux : Coworking Volumes - 78 rue Compans - Paris 19ème - Métro Place des Fêtes
<hr>
#### Pour candidater : Envoyez vos candidatures (CV + email d’introduction) **[contact@opensourcepolitics.eu](mailto:contact@opensourcepolitics.eu)**


